- 3 (지원자) : 1 (면접관) 구조였음
- 1명을 추가로 더 뽑는 거였음 (인턴은 한명 이미 계셨음)
- 우리 그룸 3명 끝나고 다음 그룹 (3명)이 다음으로 들어감
- 편안한 분위기

# 질문들
- 자기소개 3분 이내로
- 인턴십을 통해 뭘 얻어가고 싶은지?
- 커리어 목표가 뭔지?
- 가장 소개하고 싶은 프로젝트 소개 + 자신이 한 역할
- 왜 BMW에 관심을 가지게 되었는지?
- IT 회사와 BMW같은 대기업에서 일할때의 역할 차이
- 외국계 회사에서 다니는 좋은 점과 걱정되는 부분
- 왜 IT를 고르게 되었는지?
- 영어는 자신 있는지?
# 노트
- 자기소개서
	- 옆 남자분은 굉~장히 디테일하게 모든 것을 설명했고, 그와 반대로 나는 핵심만 짚어서? 딱딱 얘기했는데, 다음부터는 적절한 밸랜스가 필요한 것 같다
	- 대기업은 커뮤니케이션 역량을 중요하게 본다
- 복장
	- 대기업은 깔끔하게 전통적인 면접 옷 (블레이저 + 하얀색 옷)을 선하는 듯?
- 유연하게 대처해야 한다는 것
- 전체적으로 드는 생각
	- 정말 애매했다. 내가 잘했다 싶었던 부분들도 있었는데 버벅거렸던 순간들도 있었다.. 
	- 확률은 . 좀낮아보이므로 그냥 생각을 버려야겠다는 생각만..

- 어떤 역할을 수행?
	- 내 대답 - 그냥 